# Langkah-langkah Menggunakan Mozilla Firefox Terbaru

Model air terjun konvensional memungkinkan perusahaan menjalankan proses pengujian perangkat lunak setelah proses pengembangan perangkat lunak selesai. Namun, model pengujian perangkat lunak konvensional tidak memenuhi persyaratan aplikasi perangkat lunak yang kompleks dan multiplatform. Ada jumlah bisnis yang terus meningkat dari model air terjun ke metode tangkas dan DevOps. Seperti disebutkan di atas, metodologi tangkas mengharuskan perusahaan untuk terus menguji perangkat lunak, bersamaan dengan fakta bahwa pemrogram dan penguji bekerja sebagai satu tim. Demikian pula, DevOps mengharuskan perusahaan untuk menyatukan proses pengembangan, pengujian, dan penggelaran perangkat lunak. Oleh karena itu, penguji mulai menguji aplikasi dari siklus awal pengembangan perangkat lunak. 

Banyak pengusaha masih [download mozilla firefox terbaru](http://www.jawarafile.com/download-mozilla-firefox-terbaru/) percaya bahwa satu-satunya tugas profesional pengujian adalah menemukan bug atau bug di aplikasi. Mereka bahkan tidak berpikir software pengujian membutuhkan keterampilan dan kreativitas. Konsep yang salah sering membawa pengujian perangkat lunak kepada orang-orang yang acak. Suatu perusahaan dapat melibatkan pengguna nyata dalam proses pengujian perangkat lunak untuk lebih efektif menilai kegunaan aplikasi dan pengalaman pengguna. Namun, mereka harus menyebarkan penguji berpengalaman untuk mendapatkan perangkat lunak yang dievaluasi berdasarkan kondisi pengguna dan lingkungan yang berbeda. Penguji berpengalaman memahami bagaimana mengidentifikasi bug dan masalah kinerja pada perangkat lunak dengan membuat banyak skenario pengujian. Mereka bahkan membuat hasil tes yang rumit untuk memudahkan pengambilan keputusan. 

Sebagian besar bisnis sekarang ingin menghasilkan lebih banyak pendapatan dengan menjalankan aplikasi perangkat lunak yang memberikan pengalaman pengguna terbaik. Oleh karena itu, mereka menerapkan strategi pengujian QA formal untuk menjalankan aplikasi tanpa kekurangan atau masalah kinerja tertentu. Demikian pula, banyak bisnis bahkan menerapkan metodologi tangkas atau DevOps untuk mengevaluasi aplikasi selama siklus pengembangan perangkat lunak. Pengusaha selalu mengumpulkan informasi dan data kuantitatif dari berbagai sumber untuk memverifikasi mitos dan kesalahpahaman umum pengujian perangkat lunak ini. 
